ejemplo de organelos membranosos:
Membrana plasmática. ...
Retículo endoplasmático liso. ...
Retículo endoplasmático rugoso. ...
Aparato de Golgi. ...
Lisosomas. ...
Vacuolas. ...
Mitocondrias. ...
Cloroplastos.

las células eucariontes si hay nucleo 
las baterias aerobias necesitan oxigeno para vivir y mantenerce

La membrana plasmática, membrana celular, membrana citoplasmática o plasmalema, es una capa o bicapa de fosfolípidos y otras sustancias que delimita toda la célula,
 dividiendo el medio extracelular, del intracelular (citoplasma).

todas las bacterias llevan el flajelo bacteriano 

la ceclula eucaritona tiene un nucleo especifico 
reticulo endoplasmatica liso: procesar o biosintetizar los lipidos 
reticulo endoplasmatica rugoso: procesa las proteinas, las bases nitrogenadas 

el aparato de golgi: Como aparato de Golgi se conoce un orgánulo celular que tiene como función manejar 
las proteínas sintetizadas por el retículo endoplasmático para transformarlas y exportarlas al resto del organismo

Una vacuola es un orgánulo celular presente en todas las células eucariotas vegetales. También aparece en algunas células procariotas y eucariotas animales

mitocondria: Orgánulo citoplasmático de las células eucariotas, de forma ovoidal, formado por una doble membrana que tiene como principal función la producción de energía mediante el consumo de oxígeno,
 y la producción de dióxido de carbono y agua como productos de la respiración celular.
      
centriolos: centrar y organizar los filamentos 
microtubulos: estructuras celulares con elevado peso molecular 

los virus necesitan fuente de alimento para reproducir 